2 [terreno, superficie] Que tiene irregularidades y desniveles. Antonimo: antónimo. igual 3 que cambia a menudo de naturaleza o de forma de: ser tiempo; desigual ingenio; desigual tiene un caracter carácter; muy desigual su juego a lo largo del partido. Fue: desigual. antonimo antónimo igual 2 [terreno, superficie] Que tiene irregularidades y desniveles. Antonimo: antónimo. igual 3 que cambia a menudo de naturaleza o de forma de: ser tiempo; desigual ingenio; desigual tiene un caracter carácter; muy desigual su juego a lo largo del partido. fue desigual
La situacion situación economica económica de las mujeres sigue siendo desigual a causa de distintos reglamentos estatutarios y constitucionales de. Caracter carácter discriminatorio through various discriminatory statutory and constitutional regulations the economic status of. women remains unequal La situacion situación economica económica de las mujeres sigue siendo desigual a causa de distintos reglamentos estatutarios y constitucionales de. Caracter carácter discriminatorio through various discriminatory statutory and constitutional regulations the economic status of. Women remains unequal aqui aquí tambien. también el balance es desigual
We use cookies to enhance your experience on our website. By continuing to use our website, you are agreeing to our use of cookies. You can change your cookie settings at any time. 
'desigual' also found in translations in English-Spanish dictionary. mismatched. mismatched. adj. desigual. [INFO]. the unequal distribution of wealth. the unequal distribution of wealth. exp. la distribucion distribución desigual de la. riqueza La situacion situación economica económica de las mujeres sigue siendo desigual a causa de distintos reglamentos estatutarios y constitucionales de. Caracter carácter discriminatorio through various discriminatory statutory and constitutional regulations the economic status of. Women remains unequal aqui aquí tambien. también el balance es desigual
3 Que cambia a menudo de naturaleza o de forma de ser: tiempo desigual; ingenio desigual; tiene un caracter carácter muy; desigual su juego a lo largo del partido fue. Desigual: antonimo. antónimo igual 2 [terreno, superficie] Que tiene irregularidades y desniveles. Antonimo: antónimo. igual 3 que cambia a menudo de naturaleza o de forma de: ser tiempo; desigual ingenio; desigual tiene un caracter carácter; muy desigual su juego a lo largo del partido. fue desigual
Manel Jadraque then became the new CEO. Desigual sells men's, women's, children's clothing, accessories and women's shoes. It achieved a 60% annual growth from 2002 to 2009, and a turnover of €250 million in 2009, €440 million in 2010 and €560 million in 2011. In 2011 it employed 2,900 people of 72 nationalities. In one year, Desigual increased its turnover of 6.5 percent and has reached 273.5 million euros. Desigual claims to have a philosophy based on positivity, tolerance, commitment and fun. Each season the Desigual design team, comprising 25 designers, prepares a collection of over 1,000 items, including clothes and accessories, built around a unified concept.
Related Words. desigual desigual in desigual reciben un trato muy desigual in desigual su rendimiento ha sido desigual in desigual una industria que ha conocido un desarrollo desigual in conocer una distribucion distribución cada vez mas más desigual de la riqueza. in distribucion distribución 2 [terreno, superficie] Que tiene irregularidades y desniveles. Antonimo: antónimo. igual 3 que cambia a menudo de naturaleza o de forma de: ser tiempo; desigual ingenio; desigual tiene un caracter carácter; muy desigual su juego a lo largo del partido. fue desigual
Desigual (. [desiˈɣwal] ; [dəziˈɣwaɫ]) is a casual clothing brand based in Barcelona (Spain), which is noted for its patchwork designs, intense prints, innovative graffiti art, asymmetrical designs (hence the name) and flamboyant splashes of colour. Desigual claims to have a philosophy based on positivity, tolerance, commitment and fun. Each season the Desigual design team, comprising 25 designers, prepares a collection of over 1,000 items, including clothes and accessories, built around a unified concept.